‪형?
‪어, 10분 있으면 도착해
‪홍이사
‪그, 전화 끊지 말고
‪뒤집어서 테이블 위에 올려놔
형 들을 수 있게
무슨 말인지 알지?
‪본론부터 말할게
‪어, 왜, 왜, 왜 그래요?
엄살 피우지 말고 가만히 있어
들리지?
‪이 새끼가 지금
‪'들리지?', 야
너 죽고 싶어?
‪너 지금 존나 실수하는 거야
‪양아치 새끼야!
빨리 닥치라고 해
‪형
‪조용히 해
‪너 내가 평생 깜빵에서
‪썩게 만들 거야!
‪이 개새끼야!
‪야, 이 씨발
‪좀 닥치라고, 이 개새끼야!
‪병신
‪진정했지?
‪대답 안 할래?
‪원하는 게 뭐야?
‪오늘 영문포 경찰서에
‪신고가 들어왔을 거야
‪오토바이 탄 놈이
‪아파트 지하 주차장에서
칼로 사람 목을 긋고 도망쳤어
‪번호 적어
‪서울 강동 아
‪6438
‪오토바이 번호인데
‪가짜라서 조회가 안 될 거야
‪
‪이 오토바이 탄 놈
‪어디로 갔는지, 찾아와
‪야, 이런 거 찾으려면…
‪어렵고
‪시간 오래 걸리는 거 알아
‪그래서 너 시키는 거야
지금 10시다, 다섯 시간 줄게
‪못 찾으면
‪네 동생 스트립쇼는
인터넷에 뜬다
‪중간에 허튼수작 부려도
‪인터넷에 뜬다
‪내일 아침 아일그룹 주가
‪반토막 나는 거 보기 싫으면
‪잘해
‪뭐야?
‪735629
‪또 보자
아이, 씨발!
‪오셨습니까?
어어, 너, 너, 씨
아이, 충성! 충성
‪아휴, 씨
‪소주 살게
이쪽입니다
예, 감사합니다
안녕하십니까?
‪예
‪어, 시신을
‪며칠 동안 펄펄 끓여서
‪뼈까지 다 부드러워지면은
‪그대로 갈아서 바다에 부어버린대
‪그렇게 시신 하나
‪처리하는 데 1,500
‪뼛조각도 못 찾겠다
‪무슨 사람으로 곰탕을 끓인대
‪이 개새끼들
‪누구한테 들은 거야?
‪그, 승덕이 면회 갔다가 들었다
‪그 새낀 감방에 있는 놈이
‪그런 걸 어떻게 다 안대?
‪깜빵이 원래
‪이런 정보는 제일 빨라
야, 니들은 괜찮냐?
‪네, 괜찮습니다
‪못 볼 거 보느라 고생들이 많다
‪저, 근데
‪어, 카지노가 열리면
‪어떻게 되나요?
‪뭘 어떻게 돼?
‪김명길이 돈 긁어모으는 거지
아
건우야
‪네
‪도박이랑 마약에 중독된 사람들이
‪사채를 많이 써
‪김명길은 카지노랑 사채를
‪연결시킬 거야
‪카지노에 오는 사람들이
‪많아질수록
‪사채를 쓰는 사람도 많아지는 거지
‪그냥 매일 돈이
‪걸어 들어오는 거야
‪근데 카지노는
‪외국인들만 갈 수 있잖아요
‪김명길이 법을 지켜?
‪아
‪돈 되는 사람은
‪뒷문으로 다 받아
‪법대로 해서 돈 못 벌어
‪김명길은
‪돈을 벌면
‪대출을 껴서 건물을 살 거야
‪그럼 건물을 담보로
‪대출을 더 받아서
‪더 큰 건물을 사겠지
‪진짜 대단한 새끼네요
‪그 대출을 갚으려고
‪카지노를 더 빡세게 돌릴 거고
‪스마일 캐피탈은
‪더 많은 사람들을 쥐어짜겠지
‪김명길의 왕국이
‪열리는 거지
‪명길이가
‪그, 나한테 훔쳐 간 돈이
‪그때 돈으로 한 200억이 넘어
‪우리 그거 돌려받으면
‪건우랑 우진이랑
‪다 같이 세계 여행 갈까?
‪돈은 지금도 충분하잖아요
‪근데 뭐
‪코로나 때문에 나갈 수가 없잖아
‪뭐…
‪우리
‪로마에 놀러 가자
‪로마는 왜요?
‪내가 스무 살 때
‪'로마의 휴일'이라는
‪영화를 봤었는데
‪나중에 그, 돈 많이 벌면
‪꼭 가겠다고 마음을 먹었는데
‪아직 못 갔네
‪어, 너희들 그, 셋이
‪다 같이 그냥
‪같이 갔으면 좋겠어서
‪내 너희들이 원하는 거
‪다 사 줄게
‪할아버지, 이태리에
‪비싼 거 많아요
‪거기 명품의 나라예요
‪야, 이놈아
‪나 최태호야
‪내가 돈을 어떻게 쓰는지 보여줄게
‪할아버지
‪그거를
‪'플렉스'라고 해요
‪그래, 뭐
‪플렉스를 내가 보여주면 되지, 뭐
‪보여주는 거 아니고
‪그냥 '플렉스' 그래요
‪플렉스
‪그래
‪우리 이거 마치고
‪다 같이 가자
‪예, 사장님
‪예, 좋습니다
‪예
‪형, 사장님이 집에서
‪간단하게 한잔하자고 하시는데
‪기분이 괜찮으신가 보다
‪니들 술 좀 하니?
좋습니다!
‪조금만 더 빨리 볼까요?
‪2배속하고
‪4배속 있는데 어떤 걸로…
두 배로 봅시다
네
‪제가 김명길이면은
‪지금쯤 임장도가 자신의 약점을
‪다 불었다고 생각하고
‪하드를 더 안전한 데로
‪옮겼을 거 같습니다
‪그놈이
‪그럴 여유가 있었을까?
‪우리가 지금 김명길 팔하고
‪다리는 다 묶었잖아
‪그 정팀장 그놈 빼고는
‪딱히 움직일 수 있는 사람도 없고
‪그리고
‪김명길이 그런 자료를
‪아무한테나 맡길 거 같진 않아
‪근데 멀리 옮길 필요도 없어
‪그, 차 트렁크에만 숨겨도
‪우리가 못 찾아
음…
김명길은 알고 있다고
아…
그러네
‪이, 명길이의 적을
‪우리의 우군으로 만들면
‪전세는 우리한테 기울어
‪그러려면 하드가 필요한데
‪그 안에는 명길이한테
‪약점 잡힌 사람들이
‪여럿 있을 거야
‪그 사람들은
‪우리하고 동기가 같아
‪그중에는 아일그룹 장남처럼
‪그, 힘 있는 사람들도
‪여럿이 있을 거야
‪이 싸움이
‪길어질수록 우리한테 불리해
‪명길이 이놈은
‪분명히 발을 많이 넓혀놨을 거야
‪돈으로 살 수 있는 경찰, 검찰
‪정치인
‪다 샀을 거라고
‪한순간이라도 긴장 늦추면
‪우리한테 불리하다
‪예
‪저희가 김명길 부하 셋을
‪다 잡은 건 맞죠?
‪응
‪너무 길게 보면
‪불안해질 수밖에 없어요
‪제가 봤을 땐 우리 다
‪잘하고 있는 거 같아요
‪다친 사람도 없잖아요
‪맞습니다
‪하나씩 순서대로 해요
‪뭐, 김명길 잡고
‪회사 무너트리면 되죠
‪그리고 어차피
‪임장도랑 김준민 빠져서
‪아, 김명길도 현타 왔을걸요?
‪음, 그 말도 일리가 있네
‪음…
‪그…
‪아, 예, 아…
‪사장님, 선배님
‪우리 모두의 안전과
‪공동의 목표를 위해서
‪제가 건배 제의 한번
‪올려보도록 하겠습니다
‪제가 선창으로
‪'하드를 찾아내자' 하면
‪후창으로 '김명길은 끝났다!'
‪외쳐주시면
‪감사하겠습니다
‪자, 그럼 시작하겠습니다
‪모두 잔 들어주십시오
아이
‪하드를 찾아내자, 김명길은…
‪끝났다!
‪[다른 소리 없이
‪잔잔한 음악만 흐른다]
‪어, 중앙 경찰서로 넘어가
‪그 새끼들이 동파구에서
‪중앙구로 넘어갔어
‪3시까지 찾을 수 있어?
‪중앙구에서 멈췄으면
‪곧 찾을 텐데
‪다른 곳으로 넘어갔으면
‪더 찾아봐야지, 뭐
‪부탁해, 형
걱정하지 마
‪일단 그 새끼가
‪원하는 거 들어주고
‪이번 거 막은 다음에
‪형이 이 새끼 조질 방법을
‪좀 짜볼게
‪고마워, 진짜
‪민범아
‪형이 우리 가족 건드리는 새끼
‪가만 놔둘 것 같아?
‪걱정하지 마
‪어?
‪나 진짜 형만 믿고 있을게
‪그, 술 많이 마시지 말고
‪알았지?
‪응
‪아
어휴
더…
‪아, 술도 약하면서
‪왜 그렇게 처마셔 가지고…
‪아, 형이
‪오늘 기분이 좀 좋았나 봐
‪나는 졸려, 오빠는?
‪아, 나는 내려가 보려고
안 피곤해?
응, 괜찮아
응
‪고생했어, 오늘
‪어
‪건우야
‪건우야?
‪엄마, 안 자?
‪어, 너 왜 안 자?
‪아, 나 다 같이 아래서
‪술 한잔하고 있어
너도?
으응, 나 안 먹지
‪아휴
‪아침에 엄마 해장국 끓여줄게
‪응, 더 자요, 문 닫고 나갈게
‪어어, 잘 자
‪주무세요
‪아, 오랜만에
‪술 먹으니까 좋네, 형이랑
‪여자냐?
‪응
‪너 이 시간에
‪전화 올 사람이 누가 있어?
‪말을 해
‪형
‪나 아빠 된다
‪언제?
‪다다음 달에 나오는데 딸이래
‪애 엄마랑 만난 지
‪벌써 3년 넘었어
‪야 인마, 너는 식구가 딸렸으면
‪형한테 말을 해야지, 이 자식아!
‪에이, 그럼 나오지 말라
‪그랬을 거 아니야
‪
‪너 빨리 들어가
‪여기 뒷정리는 내가 할 테니까
‪아, 싫어, 나 형이랑
‪오랜만에 술 먹는데
‪끝까지 있을 거야
‪들어가라고
‪아이고, 성질은
‪야
‪아, 됐어, 무슨…
‪너 주는 거 아니야
‪제수씨 고기 사 먹여
‪임산부는 철분이 중요해, 빨리
‪아, 뭘 이리 많이…
‪안 내려가세요?
‪어, 어, 들어갈게
‪네, 먼저 내려가 있을게요
‪어, 어
‪너 택시 불러
‪너 기다리는 동안
‪담배 하나 더 피우게
형
‪고맙다
‪쓸데없는 소리 하고 있어
아휴, 우리 형밖에 없네
‪나 들어갈 때
‪오늘 한우 사 갈 거다
음
‪현주는 먼저
‪자겠다고 하네요
‪응
넌 괜찮아?
‪아, 네
‪걱정 많이 되시죠?
‪명길이는 내가 가르쳤어
‪내 책임이야
‪근데 이, 몸이 망가지니까
‪뭐, 싸울 용기도
‪없었어
‪내가
‪할 수 있는 건
‪우리 현주를 보살피는 게 다였어
‪누구세요?
‪응, 나…
‪아저씨
‪아빠 친구야
‪울지 마, 울지 마
‪뚝, 뚝, 뚝
아휴
‪아빠!
‪뭐를 어떻게 해…
‪야, 조화 제일 좋은 걸로
‪여기 복도 꽉 채워
‪예
‪애들 한 열 명 불러서
‪발인 끝날 때까지
‪밤새 지키도록 해
‪연장 채울까요?
‪어, 아니야
‪애 혼자서 그거
‪빈소 지키고 있어서 그래
‪밥 챙겨 먹이라고 하고
‪예
‪사장님, 저, 목도리를
‪놔두고 오신 거 같습니다
‪어, 아니야, 신경 쓰지 마
‪아니, 그나저나
‪왜 자살을 한 거야?
‪새벽엔 신문 배달 하고
‪온종일 선풍기 공장에서 조립하고
‪밤에는 대리 뛰고
‪딸 살리겠다고
‪밤새도록 일하면서
‪3시간밖에 안 자고
‪2년을 버틴 사람이야
‪이제 애가 나았는데 왜 자살을 해?
‪이유가 없어
‪나 돈 빌려줄 때
‪이자 안 받아도 되니까
‪원금만 갚으라고 했어
‪상환 기간 필요하면은
‪무한정 늘려주겠다고
‪제가
‪알아보겠습니다
‪이해가 안 되네, 정말
‪저기
‪3층이래요
‪저기요
‪깜짝이야
‪혹시 차상호 씨 장례식장
‪가시는 거 아니에요?
‪예
‪내가 재작년에
‪허리 수술해서 무거운 거 못 들 때
‪현주 아빠가 석 달 동안
‪우리 집 쓰레기를
‪대신 버려주고 그랬어요
‪아휴
‪그렇게 선하고
‪열심히 사는 사람이 없었어
‪내가 현주 그 어린 게
‪엄마도 없이 아픈 게
‪너무 마음이 아파서
‪밥도 해 먹이고
‪냉장고에 반찬도
‪안 떨어지게 채워주고 그랬어요
‪아이, 그런 분이
‪현주 다 나았는데
‪왜 자살을 했을까요?
‪
‪다 그 사채꾼 새끼들 때문이죠!
‪어휴, 시도 때도 없이 찾아와서
‪어, 사람 멱살을 잡고 때리고
‪어우, 정말, 어…
‪어떻게 생겼어요?
‪한 놈은
‪어, 덩치가 곰만 하고
‪다른 한 놈은
‪키가 훤칠하게 컸어요
‪이, 한 달 후에
‪내가 돈을 빌려준 사람이
‪또 자살을 했어
‪그 사람도 가족이 아파서
‪내가 조건 없이
‪돈을 빌려준 사람이었어
너무 빨리 집에 간다
아휴
‪계단 조심해
‪아휴, 우리 형
‪간다
‪들어가
‪응
‪잘 자, 형
‪나중에 양중이가 알아냈어
‪내가 가족 치료비를 위해서
‪조건 없이 돈을 빌려준 사람들한테
‪이, 명길이가 찾아갔대
‪그놈이 내가 시켰다고 하면서
‪그 사람들한테 대출 연장 수수료를
‪매달 몇백씩 뜯어 갔대
‪저희 어머니도
‪똑같은 거에 당했습니다
‪그 말을 계약서에
‪작게 숨겨놨더라고요
‪어…
‪미안하다
‪아니…
‪나 때문에
‪많은 사람들이 다쳤어
‪아닙니다
‪전혀 저한테 미안해하지
‪않으셔도 됩니다, 사장님
사장님은 책임감이 강하셔서
‪죄책감도 더 많이
‪느끼시는 거 같아요
‪진짜 비겁한 사람들은
‪죄책감이 없습니다
‪항상 남의 탓만 하고
‪자기보다 약한 사람들만 괴롭히고
‪여기 있는 사람들은
‪다 사장님께서 베풀어주신
‪좋은 마음 때문에
‪모였다고 생각합니다
‪현주도
‪사장님께서 현주를 위해서
‪보육원을 사신 건
‪모르는 거 같지만
‪사장님을 정말
‪진심으로 믿고 있어요
‪저희가 힘을 합쳐서
‪반드시 김명길을 잡을 테니까
‪너무 괴로워하지 마세요
‪건강 챙기시면 좋겠습니다
‪이 일 끝나면은
‪내가 너 챔피언 될 때까지
‪운동에 전념할 수 있도록
‪니 전용 복싱장 하나 차려줄게
그리고 거기 1층에
‪어머님 카페 아주 넓게 차려줄게
‪내 죽을 때까지 임대료 무료!
‪음… 아…
‪음…
‪뭐라고 말해야 될지 모르겠다고?
‪네
‪'감사합니다'
‪아…
‪감사합니다, 사장님
‪아니
‪내가 너한테 감사하다
‪내가 너한테 젊음을 배운다
이게…
‪플렉스!
‪어때?
‪아, 네
‪저기 한번 봅시다
여기요?
아니, 아니, 그 옆에
‪아, 예
‪저 위로 1분 후
‪네, 고마워요
네
수고하십시오
‪예
‪온유로 88
‪됐냐?
‪수고하셨습니다
‪가자!
‪예!
‪스톱!
‪최사장이 목발을 짚나 보다?
‪음…
‪소금물로 조졌네
‪장도가 불었을까?
‪잘 모르겠습니다
‪이럴 땐 불었다고
‪생각하는 게 안전하지
‪최사장 잡고…
‪잡자
‪예
‪형님!
‪너 흥분해서
‪막 죽이고 그러지 마라
‪물어볼 거 있으니까
‪예
‪귀에 그거 빼고
‪아
음
오빠
밖에 누가 왔나 봐
‪누구세요?
‪예, 아래층에서 왔는데요
‪저희 집 천장에서 물이 새서요
‪잠깐만 들어가서
‪욕실 좀 봐도 될까요?
‪잠깐이면 됩니다
‪집이 물바다가 돼서요
‪애들이 잠을 못 자고 있습니다
‪부탁 좀 드릴게요
‪지금이요?
‪예, 잠깐이면 됩니다
‪확인만 좀 해볼게요
‪여보?
‪응
‪여…
누구야?
아래층에서 물이 떨어진대
잠깐만 나와봐
응?
‪나와봐
‪쉬
‪어?
잠깐만
어
‪자기야
‪경찰에 전화해서
‪강도 들었다고 신고해
‪왜?
‪내가 나중에 설명할게
나 믿지?
어
그리고
‪무슨 일이 있어도
‪절대로 문 열면 안 된다
응
‪응, 응
괜찮아, 자기야
‪아무 일도 없을 거야, 괜찮아
아휴
‪어, 동작구
‪삼진동
‪빨리 와주세요
‪저희 남편이 위험해요
야, 빨리 가, 빨리 가
야, 넘어가, 넘어가
꺼내서 쳐야 돼
‪뭐야, 이, 씨발
‪이, 씨발!
어우, 씨발, 이 새끼!
‪이 새끼가!
‪야, 이 새끼…
이씨!
‪이 씨발 새끼야! 개새끼!
‪일어나, 개새끼야!
‪개새끼야!
개새끼야!
‪이씨!
‪황양중이 어딨는지 알려주면
‪니 여자는 살려줄게
‪난 내가 한 약속은
‪꼭 지킨다
‪믿어도 돼
‪사장님
‪안녕히 주무셨어요?
‪어
잘 잤어?
네
‪어, 어서 와
‪야, 우리가 이럴 때가 다 있어
예, 사람이 많이 모였네요
‪형, 일어나, 응? 밥 먹자
‪아이고, 감사합니다
‪아유, 아니에요
‪어
안 온대?
못 일어나
‪아유, 밥은 먹고
‪자라 그러지
‪우진이 어제 쫌 먹었지?
네
‪잘 마신다더니 혼자 취해
‪자, 먹읍시다
네, 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
맛있게 드세요
‪음
아, 건우야
아, 네
‪어머니, 보육원에
‪언제 모셔다드릴 거야?
‪제가 할게요
‪할아버지 차 좀 빌려주세요
‪너 그거 오래 세워놨어
‪위험할지도 모르니까 조심해
알아서 할게요
응
‪밥 먹고 갈까?
‪지금 시간이면
‪뭐, 1시간이면 끊어
‪엄마, 괜찮아?
‪아, 저는 그냥
‪여기서 식사도 좀 챙겨드리고
‪그렇게 지내는 게
‪마음 편할 거 같아요
‪여사님
‪그, 실례가 안 된다면 저기…
‪네
‪우리 보육원을 좀
‪도와주시면 어떻겠어요?
‪아, 여사님 음식 솜씨가
‪너무 좋아서요
‪우리 아이들이
‪참 좋아할 거 같아요
‪이, 음식이 정말 맛있습니다
‪엄마, 나도
‪그게 좋을 거 같아
‪아휴
‪예, 뭐, 도움이 된다면…
‪아휴, 감사합니다
예, 예…
‪너 엄마 없어도
‪밥 잘 챙겨 먹을 수 있어?
‪응
‪다치면 안 된다
‪너무 걱정하지 마
‪엄마 우리 아들 믿어
‪응
‪"황수사"
‪민동아
‪어떻게 찾았냐?
‪뭐
‪이두영이가 알려줬어
‪두영이 여자한테 손댔냐?
‪호호
‪죽였어?
‪해봐, 씨!
‪아…
‪가자
‪사, 사장님!
‪김명길 새끼들 쳐들어왔습니다
‪무슨 소리야?
‪지하실로 가자
‪지하실에 총 있어
‪제가 여기 있을 테니까
‪빨리 총 챙기러 가세요
야, 우진아!
‪아, 씨!
야, 우진아, 피해!
빨리 총 챙기세요
‪우진아, 이리 와!
‪이 새끼야!
‪이씨!
야, 잡아! 잡아!
우진아!
‪야, 이씨!
‪우진아!
‪빨리 피해!
‪야, 이 개새끼야!
‪야, 내려가, 내려가
‪아휴, 씨발
‪야! 이걸 확!
‪씨!
‪어, 빨리, 빨리
‪야! 이 새끼야!
들어가, 들어가!
이씨!
개새끼야!
‪야, 야, 야
‪가, 가, 가, 가!
아, 씨발
이 자식이!
야, 이 새끼야!
‪나와!
뛰어, 뛰어
‪이, 씨발!
개새끼야!
이씨!
‪이씨!
‪이, 씨발
이 개새끼야!
‪우진아!
이씨!
‪어디야?
‪이쪽입니다
‪기름 쫌 부어라
예
‪피, 아이
‪수고했어
‪당신은 참
고마운 사람이야
‪여기, 응?
‪
나한테
‪꿈을 줬거든
이…
‪그래서 내가…
‪안 아프게
‪보내줄게
‪아, 괜찮아
금방 끝나, 괜찮아
‪괜찮아, 괜찮아
어, 그래, 그래
‪괜찮아, 아, 괜찮아
‪오빠!
오빠, 뒷문으로 가
어
‪형!
‪형! 형!
‪현주야!
‪아, 현주야!
‪형, 잠깐만
‪할아버지
‪할아버지!
‪할아버지, 아…
‪아, 어떡해, 할아버지!
‪할아버지
‪일어나
‪아, 오빠
‪아, 건우 오빠!
‪할아버지!
‪할아버지, 일어나 봐
오빠
뭐야?
오빠, 도와줘, 오빠, 도와줘
할아버지, 안 돼
나가야 돼, 현주야
안 돼
나가야 돼! 빨리!
안 된다고!
‪놔!
이러다 너도 죽어!
할아버지!
‪할아버지!
‪나이프
‪석션!
‪거즈 더 준비해 주세요
환자 상태 괜찮나요?
어, BP 80에 50!
‪수혈 시작하겠습니다!
‪코로나 때문에
‪혈액 백이 안 들어와서
‪외부에서 구해야 한답니다
‪최대한
‪어떻게든 구해 오세요
클립!
‪어떡해요?
그러면 어떡해요?
다른 보호자분…
왜, 왜, 왜?
오빠!
오빠, 우진 오빠 피가 모자란대
아니…
‪혈액형이
‪어떻게 되세요?
‪저, A, A형입니다
‪저 따라오세요
‪내가 무슨 일이 있어도
‪형은 살릴 거니까
‪걱정하지 마, 알았지?
‪어
블리딩 심합니다!
‪마취과 선생님
‪혈액 충분히 준비해 주세요
‪거즈 더 필요합니다
‪빨리 준비해 주세요
‪다 되셨어요
‪이거면 홍우진 환자
‪살릴 수 있는 건가요?
‪아니요, 몇 개
‪더 필요할 것 같아요
‪아…
‪저, 그러면 하나만
‪더 채우게 해주세요
‪320미리 뽑으셨어요
‪더 하시면 위험해요
‪아, 저 괜찮아요
‪저 복싱 선수거든요
‪저 이 정도로 안 죽어요
진짜 괜찮아요
안 돼요
‪어, 저, 저 진짜
‪저 우리 형 살려야 되는데, 저…
‪저 하나만
‪더 채우게 해주세요
진짜 제발 부탁드려요
안 돼요
‪저 이 정도로
‪안 죽어요, 진짜
‪제발 우리 형
우리 형, 꼭 살려야, 살려야…
‪살려야 돼요
‪저 진짜 안 죽어요
‪제발, 제발 부탁드릴게요
‪피 때문에 안 보여요
‪석션!
‪석션
‪블리딩 컨트롤 안 됩니다
‪써지셀 준비해 주세요
‪써지셀 준비됐습니다
‪주세요, 계속 쓸 거니까
‪여러 개 준비해 주세요
‪환자 BP 계속 떨어져요!
‪서둘러 주세요!